Jhanak, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda datang ke Mumbai?
Mencari pekerjaan dan
kehidupan yang terhormat.
Dan Anda mendapat kesempatan
untuk menjadi bagian dari pertunjukan ini.
Anda adalah bagian dari
reality show tari terbesar di India.
Benar?
Kamu bilang padaku bahwa
ibumu juga seorang penari.
Jadi, jika dia melihatmu
di tempatmu saat ini..
Caramu menjalani hidupmu..
Bagaimana perasaannya?
Pak..
- Tidak, jawab saja pertanyaanku.
Apa yang diinginkan ibumu?
Dia ingin kamu
belajar dan menari.
Dia ingin Anda sukses
dalam hidup, bukan?
Dia ingin kamu memiliki
kehidupan yang lebih baik.
Tapi Anda tidak
melakukan semua ini.
Anda hanya takut.
Apa yang kamu takuti?
Pandangan mereka
tentang kinerja Anda salah.
Dan saya telah mengajukan pertanyaan.
Apa?
- Dan Aditya Kapoor juga mendukung saya.
Kami berdua menuntut
penilaian yang adil, Jhanak.
Mereka akan melihat
rekaman tarian Anda lagi.
Maka semuanya akan menjadi jelas.
Jangan kuatir.
Anda pasti akan memenuhi syarat.
Apakah Anda mendapatkan videonya?
- Ya, tuan.
Bagus sekali.
Video tersebut tidak
boleh sampai ke tangan juri.
Atau kita berdua akan
mendapat masalah.
Ya, tuan.  Saya mengerti.
Baiklah.
Datanglah kepadaku segera
setelah pekerjaan kita selesai.
Anda akan mendapatkan apa yang
saya janjikan untuk Anda berikan.
Terima kasih.  - Pergi.
Tapi tuan, jika..
Bagaimana jika tidak ada yang jelas?
Tidak ada ruang lingkup jika dan tetapi.
Sudahkah Anda membaca 'Gita'?
Ingat saja.
Apa yang Sri Krishna
katakan kepada
Arjuna sebelum
berangkat berperang?
'Terus lakukan pekerjaanmu..'
'Jangan mengharapkan
imbalan apa pun.'
'Hasilnya seharusnya tidak
menjadi motif untuk bertindak..'
'Tetapi kamu tidak boleh menyerah.'
Tahukah kamu apa maksudnya?
Ya, tuan.
Apakah Anda bekerja, jangan
khawatir tentang hasilnya.
Jika Anda khawatir dengan hasilnya
maka Anda mungkin tidak
dapat mengambil tindakan.
Anda hanya perlu fokus
pada pekerjaan Anda.
Anda harus menari.
Anda harus memberikan yang terbaik.
Lupakan tentang menang dan kalah.
Karena hanya ini yang bisa Anda lakukan.
Tuhan mengawasi
Anda setiap saat.
Dan restu ibumu
selalu menyertaimu.
Kata orang, ibuku sudah
tidak bersamaku lagi.
Tapi aku tahu dia
selalu bersamaku.
Dia ada di hatiku.
Dan ingat satu hal..
Kasih ibu kami tetap bersama
kami sampai nafas terakhir kami.
Jadikan dia memberkati
kekuatanmu dan teruslah maju, Jhanak.
Permisi, Pak.
Semua orang memanggilmu.
Ya, saya akan segera ke sana.
- Ya.  Tolong.  - Tentu.
Jhanak, aku harus pergi sekarang.
Anda telah diberi kamar, bukan?
Ya.  Kamu tunggu di kamarmu.
Atau Anda bahkan bisa
menunggu di auditorium.
Sampai jumpa lagi.
Tapi ingat satu hal.
Saat mereka memanggilmu
ke panggung, hari ini..
Nyalakan panggung.
Saya yakin, Anda
akan lolos hari ini.
Tidak ada kekuatan di dunia ini
yang dapat menghentikan Anda.
Pak..
Maukah kamu memberiku
restumu hari ini?
Berkatku selalu bersamamu.
Berikan saja yang terbaik saat
Anda tampil di atas panggung.
Semua yang terbaik.
Appu!  Appa, bangun.
'Dewa Siwa!'
'Merupakan permintaanku agar
Engkau menyadarkannya kembali.'
“Dia naif.”
'Banyak orang berdosa dan pelaku
kesalahan berkeliaran dengan bebas.'
'Tapi dia datang ke
sini untuk memujamu..'
'Dia tidak bersalah dan seorang
gadis dengan hati yang murni.'
'Maukah Engkau
menyadarkannya kembali?'
Salam Dewa Siwa!
Appu membuka matanya!
Lalan!
Appu!
Appa, kamu baik-baik saja?
Dimana saya?
Anda mencapai kuil.
Benar-benar?
Saya sampai di kuil?
- Appu, hati-hati.
Bagaimana perasaanmu?
- Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu tidak merasa sakit?
Ya, aku sedikit kesakitan.
Sungguh menyakitkan di sini.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Saya tidak akan pergi ke dokter.
Saya akan memuja Dewa Siwa terlebih dahulu.
Saya akan ibadah
dulu baru ke dokter.
'Dia luar biasa.
Dia tidak sadarkan diri.'
'Dan dia hanya menyebut namamu.'
'Terima kasih
banyak, Dewa Siwa!'
'Kau menyadarkan pemujamu.'
Hai!  Saya akan memuja
Dewa Siwa sekarang.
Sekarang, oke?
Atau bagaimana
jika kuil ditutup?
Bagaimana jika kita
gagal memuja Dewa Siwa?
Saya ingin beribadah sekarang.
Dia tidak sehat.
Mari kita minta pada pendeta.
Jika dia setuju,
keinginannya akan terpenuhi.
Salam Dewa Siwa!  - Memanggil!
Sepanjang malam berlalu.
Namun polisi belum menemukan
apa pun tentang Appu.
Anda bersalah.
Saya selalu memberi tahu Anda bahwa
menjaga dia tetap di rumah berisiko.
Tapi kamu tidak menghiraukanku.
Apakah Anda melihat hasilnya?
- Saya punya satu anak perempuan.
Di mana saya harus
menyimpannya jika tidak di rumah?
Dan Anda harus
memahami situasi saya.
Kamu mengatakan apa yang kamu rasa benar.
Kakak ipar, kamu bisa
mengirimnya ke rumah khusus.
Mereka akan menjaganya.
Ibunya tidak mampu merawatnya.
Dan kita semua bisa melihatnya, bukan?
Kapan dan bagaimana
saya harus merawatnya?
Saya menghabiskan waktu saya untuk
memenuhi kebutuhan semua orang.
Jika saja aku punya sedikit
waktu untuk diriku sendiri
maka putriku tidak akan hilang.
Ibu mertua, setiap orang
mempunyai tanggung jawab di sini.
Anda bukan satu-satunya.
Dan Kakak Ipar Appu
bukanlah anak kecil.
Bahwa kita harus mengasuhnya.
Apakah ini tujuan kita di sini?
Berhenti membahas semua ini.
Apakah ada gunanya
membicarakan hal ini?
Berhentilah berdebat.
- Kami tidak berdebat.
Bahkan kami telah berusaha
mendapatkan informasi.
Kami berusaha mencari
saudara perempuan.
Tak satu pun dari kami tidur.
- Ya, Laal.
Anda telah memberikan
bantuan besar kepada kami.
Pergilah dan tidurlah.
Ayah, bahkan kami pun menderita.
Tapi ibu seharusnya menjaganya.
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Mereka mencari saudara perempuan.
Dan Anda harus bersyukur bahwa
kami tidak mendapat kabar buruk.
Kami belum mendapat kabar
mengenai kecelakaan itu.
Saya gagal memahami
ke mana dia pergi.
Apakah dia menghilang begitu saja?
Bukan apa-apa, Laal.
Seseorang akan memberinya
coklat atau permen.
Dan Kakak Ipar Appu serakah.
Dia akan mengejar orang itu.
- Bipasha!
Kamu..
- Hei..
Mengapa kalian
berasumsi sesuatu?
Ini akan terjadi.
Itu akan terjadi.
Kata polisi
yang akan mereka sampaikan kepada kita hari ini.
Bersabarlah.
Appu akan kembali.
Sayang, sebelum
mempersembahkan air kepada
Dewa Siwa, kamu harus
membuat permohonan.
Anda akan mendapatkan
apa pun yang Anda minta.
Benar-benar?
Akankah Dewa Siwa mengabulkan permintaanku?
Ya, sayang.
Saya harus membuat permintaan.
Apa yang harus saya minta?
Ide!
Dewa Siwa..
Aku ingin.. - Appu..
- Ya?
Anda harus membuat
keinginan di hati Anda.
Saya harus membuat
permintaan di hati saya?
Tapi bagaimana Dewa Siwa akan mendengarkannya
jika saya tidak mengatakannya dengan keras?
Dia maha tahu.
Dia mendengarkan semua orang.
Dia tahu segalanya.
Oh!  Bagus.
Lalu aku akan membuat
permintaan di hatiku.
Appa, hati-hatilah.
Sekarang giliranmu sekarang.
Saya bertanya kepada
orang-orang di lingkungan kami.
Sekelompok orang pergi ke
kuil untuk memuja Dewa Siwa.
Appu terlihat bersama
mereka selama beberapa waktu
tetapi tidak ada yang tahu
kemana dia pergi dari sana.
Kapan mereka berangkat
menunaikan ibadah haji?  Jam berapa?
Apakah Anda punya ide?
Kami tidak tahu itu, Kakak Ipar.
Tapi Appu berhenti untuk berbicara dengan
orang-orang itu untuk sementara waktu.
Ke mana dia pergi setelah
itu, tidak ada yang tahu.
Kakak ipar Appu pergi ke
daerah kumuh di belakang?
Ya Tuhan!
Ya, Bipasha.
Karena putriku tidak
bisa membedakan.
Baginya, rumah tetaplah rumah.
Meski tidak terbuat
dari batu bata dan mortir.
Itu tidak masalah baginya.
Mereka menyanyikan lagu
menari dan bergembira.
Hanya itu saja.
Appu pasti pergi
untuk melihat semua itu.
Ada apa denganmu, Saudaraku?
Anda benar-benar
menyimpang dari topik.
Chhoton, beberapa orang
pasti sudah kembali dari ziarah.
Belum ada seorang pun.
Pak, masalah ini
semakin tidak terkendali.
Kita harus menyelesaikannya.
Halo.  - Oh, Tuan Brij Bhushan!
- Silakan datang.
Putaran kedua kompetisi
akan segera kami mulai.
Apakah kalian semua
sudah mengambil keputusan?
Belum.
Orang yang membawa
rekaman itu belum datang.
Tidak apa-apa, penundaan bisa saja terjadi.
Tapi gadis itu Jhanak
yang berhenti dari pekerjaanmu untuk
mengambil bagian dalam pertunjukan ini..
Apakah Anda berbicara dengannya atau tidak?
Apa yang harus saya katakan padanya, Pak?
Orang itu, Rudra Pratap
berdiri di dekat Jhanak seperti batu.
Wajar jika orang berselisih
paham di luar kamera.
Tapi dia menghina semua
orang di depan kamera!
Dia agak terlalu sombong.
Yang mengejutkan adalah itu
saat ini sepertinya dia rela
melakukan apa saja demi Jhanak.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang
sedang mereka berdua lakukan.
Anda adalah senior kami.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya mengerti..
Namun..
Ingatlah apa yang akan
saya sampaikan kepada Anda.
Tentu.
Anda tahu, saya punya banyak
pengalaman dalam
hidup dan Anda juga.
Anda tidak boleh menyia-nyiakan kesempatan untuk
memberi pelajaran kepada orang-orang seperti itu.
Tidak pernah.
Siapa tahu suatu
saat nanti orang
seperti ini akan
muncul begitu saja
dan melakukan sesuatu yang lebih buruk lagi.
Anda benar, Tuan Brij Bhushan.
Keduanya harus
disadarkan kembali.
Mereka terbang terlalu
tinggi akhir-akhir ini.
Mereka tidak tahu dengan
siapa mereka bermain-main.
Permisi, Pak.
Ya?
Pak, rekaman videonya
sudah datang.  Coba lihat.
Ya, tunjukkan padaku.
Ani, ada berita?
Belum ada apa-apa.  Bagaimanapun,
saya akan tetap menelepon polisi sekali.
Halo?  Selamat pagi, Pak.
Kami belum mendapat kabar
terbaru dari Anda sepanjang malam.
Aku tidak mengerti bagaimana
adikku menghilang begitu saja.
Anda memiliki sistem di pihak
Anda, silakan temukan dia.
Kekhawatiran kami
meningkat setiap menitnya.
Jika kami tidak
mendapatkan informasi apa
pun hari ini, masalahnya
akan menjadi serius.
Itu akan di luar kendali kita.
Pak, saya percaya Anda melakukan ini.
Seperti yang kubilang padamu,
Suster Appu adalah anak yang istimewa.
Jika dia memahami
dunia seperti orang normal
Saya tidak akan terlalu khawatir.
Tuan, saya harap Anda mengerti.
Siapapun bisa memanfaatkannya.
Adikku sangat polos.
Silakan mencoba memahaminya, Pak.
Ya..
Oke, saya akan menunggu telepon Anda.
Oke, Pak.  Terima kasih.
Jadi, tidak ada pembaruan.
Tidak, tidak ada.
Tapi mereka berusaha.
Mereka adalah polisi dan
mereka belum memiliki informasi!
Saya punya informasi.
Appu pergi ke daerah kumuh
di belakang rumah kami.
Dan..
Saya dapat melihat dengan jelas
betapa kerasnya mereka berusaha.
Ibu mertua.
Sudahkah Anda mempelajari pelajaran Anda sekarang?
Untuk selanjutnya, mohon
jangan mengambil risiko apa pun.
Inilah tepatnya yang ingin saya
jelaskan kepada semua orang.
Kita harus mengirim Kakak
Ipar ke pusat perawatan khusus.
Orang-orang itu akan merawatnya
dengan cara yang
bertanggung jawab.
Dia selalu bisa
mengunjungi kita sesekali.
Anda akan melihat
Ini akan membawa
perubahan pada perilakunya.
Dia akan belajar
sopan santun dan etika.
Saya punya nomor kontak.  Biarkan aku..
- Bipasha!
Anda tidak dapat mengambil
keputusan akhir mengenai hal ini.
Anda mengganggu segalanya tetapi
tidak pernah melakukan
pekerjaan apa pun.
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda inginkan dalam hidup Anda.
Saya tidak peduli.
Tapi jangan pernah mencoba
menghalangi aku dan putriku.
Saya memikul semua
tanggung jawab rumah tangga
dan berusaha membuat
semua orang bahagia
agar tidak ada seorang pun yang
keberatan jika putriku tinggal di sini.
Namun
jika ada yang menekanku
untuk mengirim Appu pergi
izinkan aku memberitahumu,
bersama Appu, aku juga akan pergi.
Seberapa jauh lagi
kita harus melangkah?
Kita hampir sampai.
Aku ingin cepat pulang.
Aku akan pulang dan menceritakan
semuanya pada ibu tentang ziarah!
Itu berat, bukan?
Sudah kubilang jangan datang,
kalau saja kamu mau mendengarkan.
Lalu bagaimana jika itu berat?
Itu sangat menyenangkan!
Saya ingin pergi lagi.
Hai.
Anda demam tinggi.
Oh, itu bukan apa-apa.
Saya akan baik-baik
saja jika saya punya obat.
Saya sudah makan banyak coklat.
Itu sebabnya, saya tidak merasa sakit.
Tapi bagaimana aku tahu
kalau kamu baik-baik saja?
Anda akan mengunjungi saya, kan?
Tidak.. Kenapa aku harus mengunjungimu?
Pekerjaanku sudah selesai.
Apalagi kamu tinggal di istana,
kamu adalah seorang putri.
Bagaimana saya akan pergi ke sana?
Aku?
Saya seorang Putri, bukan?
- Tentu saja.
Hai!  Izinkan saya memberi tahu
Anda sebuah rahasia.  Kemarilah.
Kemarilah!
Aku akan membisikkannya di telingamu.
Tahukah Anda doa kepada Dewa Siwa?
- Apa?
Saya berdoa kepada Dewa Siwa
itu..
Anda dan saya harus menikah!
Jadi, beritahu aku, bocah coklat.
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu menjadi pengantinku?
A-Appu!
Jangan bicara omong kosong!
Kenapa kita belum pulang?
Kapan kita akan mencapainya?
Saya ingin melihat ibu.
Apakah kamu punya lebih banyak coklat?
- TIDAK.
Dan aku..
Bagaimana denganku, Anjana?
Anda adalah menantu
perempuan tertua
dan aku, putra
sulung keluarga ini.
Bipasha.
Kami adalah mertuamu.
Kami jauh lebih senior
dari Anda dalam hal ini.
Jadi, Anda harus
menghormati kami.
Anda tidak bisa memutuskan
siapa yang akan tinggal di rumah ini
dan siapa yang tidak mau.
Kakak ipar.
Anda perlu memahami
beberapa hal.
Jika anak Anda sendiri
seperti Suster Appu, apa
yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengirim
mereka ke rumah khusus juga?
Ani.  - Maukah kamu?  - Anya!
Itulah yang dikatakan logika.
- Simpan logikamu untuk dirimu sendiri.
Jika kita semua bisa
tinggal di sini bersama
begitu juga Suster Appu.
- Dia bisa
jika dia seperti kita
semua tapi dia tidak.
Tidak semua saudara harus sama.
Biasanya tidak.
Masing-masing mempunyai kebiasaan
dan kepribadiannya masing-masing.
Kak Appu adalah
tanggung jawab kami.
Kita semua hendaknya berusaha
membuatnya bahagia dan ceria.
Apakah kita melakukan itu?  TIDAK.
Anda bisa menyalahkan
Bibi Anjana siang dan malam
tapi kamu tidak bisa membantunya.
Saat Kak Appu
hilang dimana bibinya?
Di dapur.
Apa yang dia lakukan?
Memasak untuk kita semua.
Dimana kalian semua?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada yang tahu.
Apakah saya benar?
Kakak ipar, kamu
menantunya, kan?
Pernahkah Anda memikul
tanggung jawab rumah tangga?
Pernahkah Anda meluangkan waktu sedetik
merawat Suster Appu?  - Anya!
Pelankan suaramu.
- Aku tahu kamu lebih tua bagiku.
Jadi, sejauh ini saya diam saja.
Tapi jika kamu mengajukan
pertanyaan pada paman dan bibiku
Aku akan meninggikan suaraku juga.
Saya akan meminta jawabannya juga.
Sangat mudah untuk
menghindari tanggung jawab kita.
Namun sangat sulit
untuk memenuhinya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin memenuhi
tanggung jawab Anda
tapi kamu tidak punya
hak untuk menasihati bibi.
Sejauh dia tinggal di sini..
Kami saudara-saudara tinggal
di sini, jadi Kak Appu yang
merupakan salah satu di antara
kami juga bisa tinggal di sini.
Kita harus merawatnya,
itu tidak terlalu sulit..
Hai!
Saya sampai di rumah saya.
- Pelan-pelan, Appu..
Ayo, saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang.  Datang..
Datang..
Tunggu.. Aku akan membunyikan
bel pintu dan bersembunyi.
Kemarilah.. - Hei!  - Ya.
Tuan Chhoton!
Aku akan memeriksanya..
- Ya, tolong.
Hei, itu kamu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Ceritanya panjang.
Saya datang untuk mengantarnya pulang..
- Saya juga di sini.
Appu!
Apakah kamu melihat sesuatu?
Belum, Guru.
Oke.. aku akan pergi.
Apapun yang saya katakan..
Ingatlah.
Ya, Guru.  - Oke.
Ya, saya harus berada
di sini selama seminggu
kemudian saya akan
berangkat ke London.
Ya, baiklah..
Tunggu..
Hai, Jhanak.
Salam, Pak.
Kupikir setelah apa yang terjadi
kemarin kamu akan
datang menemuiku
dan kami akan mengobrol tetapi
kamu duduk di mobil
Rudra dan pergi.
Pak, saya..
- Saya melihatnya.
Saya merasa sangat buruk.
Guru saya sedang terburu-buru,
jadi saya pergi bersamanya.
Tidak ada masalah..
Dimana kamu tinggal?
Saya tinggal di rumah
seorang kenalan.
Terima kasih tuan
karena telah membelaku kemarin.
- 'Tuan' lagi!
Jadi kamu lupa..
Aku sudah bilang padamu, kan?
Anda bisa memanggil saya Aditya.
Pak, saya tidak mempunyai status untuk
memanggil seorang selebriti dengan namanya.
Anda telah melakukan kebaikan untuk saya.
Hei, kami artis.
Jika seorang artis tidak
membantu dan menghormati
artis lain, siapa yang
akan melakukannya?
Ya tapi..
Anda melakukan kebaikan untuk saya.
Sekarang kamu membantuku.
Mulailah memanggilku Aditya.
Ngomong-ngomong,
saat aku datang ke Kolkata
Aku sudah mengatakannya
kepadamu dan
sekarang aku mengatakan
hal yang sama padamu.
Kamu sangat berbakat, Jhanak.
'Aku menonton rekamanmu hari ini.
Kamu luar biasa.'
'Kamu tahu..
Kamu adalah artis yang luar biasa.'
'Aku akan berbicara dengan
orang-orang demi kamu.'
'Aku akan merekomendasikanmu..'
'Anda tidak akan pernah
kekurangan proyek.'
Apakah kamu ingat?
Maka Anda juga akan ingat
bahwa saya menyebutkan
tentang merekomendasikan
nama Anda untuk sebuah film.
Dengar, Jhanak, aku sedang
memikirkannya dengan cukup serius.
Ada film beranggaran besar.
Nah, sekarang Anda
juga berada di Mumbai
jadi semuanya akan
segera diselesaikan.
Jhanak bersama Aditya Kapoor..
Menari di layar perak..
- Tidak, Pak.
Saya tidak memiliki
kemampuan atau status untuk
berakting dalam film
dengan pahlawan sebesar itu.
Jhanak, kamu tidak menyadari
bahwa kamu adalah artis yang berbakat.
Lihat, setelah
pertunjukan tari ini selesai
pikirkanlah dan beri tahu aku.
Saya akan mengatur pertemuan
Anda dengan produser terkenal.
Tapi tolong,
Jhanak, pikirkanlah.
Hidup Anda akan berubah.
Ya pak, saya akan memikirkannya.
Anak yang baik.
Baiklah, saya mengerti
bahwa Anda tidak akan berhenti
memanggil saya 'Tuan' atau
berhenti menggunakan istilah formal.
Aku ingat.. Aku bertemu
suamimu di Kolkata.
Kamu memanggilnya apa?
S-Tuan.. Benar?
Aku tidak melihatnya
sejak kemarin.
Dia datang ke Mumbai
bersamamu, kan?
Atau akankah dia membuat entri
heroik di klimaks seperti terakhir kali?
'Jumat sampai Minggu ini..'
'Selamat datang di
semifinal Star Dancer of India.'
'Kami memiliki
kontestan spesial hari ini'
'dari kota seni-Kolkata.'
'Kolkata?'
'Hakim telah mengumumkan
keputusan mereka.'
'Mari kita lihat siapa yang
menjadi pemenang hari ini..'